---
aliases:
- 昭和五十一年分所得税の特別減税の実施のための財政処理の特別措置に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 352AC0000000035
id: JPLAW:352AC0000000035
law_id: 352AC0000000035
law_no: 昭和五十二年法律第三十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/352AC0000000035
official_title: 昭和五十一年分所得税の特別減税の実施のための財政処理の特別措置に関する法律
promulgation_date: '19770504'
tags:
- 昭和五十一年分所得税の特別減税の実施のための財政処理の特別措置に関する法律
tier: 1
title: 昭和五十一年分所得税の特別減税の実施のための財政処理の特別措置に関する法律
---

# 昭和五十一年分所得税の特別減税の実施のための財政処理の特別措置に関する法律

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
